Nenek.
Ya Tuhan!
Saya baru saja mengatasi satu
masalah, dan muncul masalah lain.
Nenek, menurutku sebaiknya
aku memakai kurta ini.
Ini sangat indah.
Ibu, lihatlah mereka.
Kedua kakak beradik ini begitu bersemangat
untuk pergi ke rumah Pak Sharma.
Hei, Shiv.
Setelah dipikir-pikir, saya pikir
kalian berdua tidak boleh pergi ke sana.
Mengapa?
Hal ini menyangkut para tetua.
Jadi, mereka harus ngobrol dulu.
Jika semuanya berjalan baik,
kita semua akan pergi ke sana.
Mandira selalu benar.
Nah, pengantin pria tidak akan terlihat
baik membicarakan pernikahannya sendiri.
Lewatlah sudah hari-hari itu, Raghunath.
Bahkan aku pergi ke
rumah istriku, bukan?
Itu berbeda.
Kita berbicara tentang
ritual dan upacara di sini.
Kamu tidak mungkin, sayang.
Pernikahan mereka adalah
cinta sekaligus perjodohan.
Bahkan pernikahan kami pun merupakan pernikahan
yang dijodohkan dan penuh cinta, sayang.
Ya ampun, Kamalnath.
Kapan Anda akan mendapatkannya?
Cinta dalam pernikahan Anda
adalah cintanya pada uang Anda.
Mandira-lah yang
mengatur pernikahan ini.
Dia menipumu untuk menikahinya.
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Lagipula, aku juga sudah dewasa...
- Hei, Shiv.
Anda pasti sudah dewasa.
Tapi Anda masih
anak-anak bagi kami, bukan?
Anak kesayangan kami, Shiv.
Dan karena ini adalah
kesempatan 'Lakshmi Puja',
akan lebih baik bagi wanita di
keluarga kita untuk mengunjungi mereka.
Katakanlah, ibu, Padma, dan saya
akan pergi ke sana, dan begitu juga...
Tidak ada orang lain yang
akan menemani Anda di sana.
Wanita yang sedang kamu tuju
tidak menyenangkan bagi keluarga kami.
Lebih baik orang seperti
itu tinggal di rumah.
Ngomong-ngomong, aku sangat ingin.
Tapi saya tidak akan menemani Anda ke
sana setelah mendengar pendapat Anda.
Kami akan tinggal di rumah
dan menunggu kabar bahagia.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Izinkan saya menelepon Shakti dan memberi
tahu dia bahwa kalian semua akan pergi.
Anda dapat memberi tahu dia setelah
kami selesai melakukan puja Dewi Lakshmi.
Siapa yang tahu berapa lama
permainan ini akan berlangsung?
Aliansi siapa yang akan
diperbaiki dengan siapa?
Ini telah berubah menjadi sebuah reality show.
Kita menyaksikan
beberapa liku-liku di sini.
Dan saya lelah bertindak
seperti wasit di sini.
Shakti sama bersemangatnya
dengan kamu, bukan?
Kenapa dia tidak?  Dia juga...
- Hei, Shiv.
Dengarkan aku.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Kita harus melakukan
puja dalam interval tertentu.
Kita tidak boleh terlambat.
Ya.  Semuanya harus
terjadi tepat waktu hari ini.
Luar biasa!
Lihatlah generasi sekarang.
Calon pengantin pria begitu
bersemangat membicarakan pernikahannya.
Hal seperti itu tidak terjadi
pada masa kita sekarang.
Hal itu juga tidak
terjadi pada zaman kita.
Tapi ini adalah zaman modern.
Keertan, anakku.
Pergi dan bersenang-senanglah.
Calon adik iparmu, Shakti
akan menemukan gadis yang hebat untukmu.
Hai!
Apa yang membuatnya begitu marah?
Apakah dia marah hanya karena
dia tidak mau pergi ke rumah Shakti?
Kami tidak bisa mengajak seluruh
keluarga kami mendiskusikan aliansi ini.
Ibu, menurutku kita juga
harus bersiap-siap sekarang.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
- Baiklah.
Dia bukan anak kecil lagi.
Dia telah tumbuh jauh lebih besar
dari yang bisa saya bayangkan.
Tapi konon katanya seseorang tidak
bisa bersaing dengan ayahnya, bukan?
Akan kutunjukkan padanya bahwa seseorang
juga tidak bisa bersaing dengan ibunya.
Jika seorang ibu dapat memberi
makan anak-anaknya, dan jika dia
dapat memegang tangan anak-anaknya
untuk mengajari mereka berjalan,
dia juga bisa memberi mereka pelajaran
dan membuat mereka menjaga lidah mereka.
Dia juga bisa mematahkan kaki mereka
dan membuat mereka tidak berdaya.
Dimana sebenarnya Ranjan?
Saya merasa sulit untuk percaya
bahwa aku sedang menunggu seorang pria
yang dulu paling aku benci.
Halo.
- 'Jangan khawatir, Shakti.'
'Kamu telah melakukan banyak hal untukku.'
'Aku tidak akan mengecewakanmu sekarang.'
'Ranjan sedang bersiap-siap.'
'Kami akan melakukan puja
dan berangkat ke rumahmu.'
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Rimjhim.
Bagaimana 'rangoli' ini?
Kelihatannya tidak terlalu bagus
karena kamu tidak membantuku tahun ini.
Bersyukur!
Saya senang salah satu anak
saya belajar sesuatu dari saya!
Kalau tidak, cara dia bertindak
di depan semua orang di bawah,
Aku tidak percaya dia
adalah darah dagingku!
Mengapa ibu menyalahkan saya, ibu?
Apakah Anda melihat bagaimana Anda bertindak?
Kamu bertindak seolah-olah aku
bahkan bukan saudara jauhmu,
apalagi darah dan dagingmu!
Tetap diam, oke?  Diam saja!
Aku tidak akan diam saja, Bu!
Bagaimana kamu bisa
memberitahu Shiv bahwa kamu
berniat memperbaiki
aliansiku dengan Rimjhim?
Apa masalahmu?
Apa masalahnya?
Saya hanya membuat
kebingungan kecil di sini!
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari kebingungan ini!
Saya telah melakukannya beberapa kali!
Apakah begitu?  Apa masalahmu?
Apakah Anda mempunyai
masalah dengan perasaan
Anda terhadap gadis
itu berulang kali?
Dia bahkan tidak akan meludahi wajahmu!
- Mama!
Diam!
Katakan sejujurnya!
Jujurlah padaku, Keertan!
Apakah ini membuatmu marah?
Apakah kamu bersikap
seperti ini hanya karena aku
berniat memperbaiki aliansimu
dengan gadis yang salah?
Atau kamu bersikap seperti ini
karena Shakti tidak
peduli padamu?
Itu mengganggumu, bukan?
Gadis berstandar rendah, yang
tinggal di lingkungan yang murah,
tidak peduli tentangmu!
Gadis itu menamparnya!
Meski begitu, dia tergila-gila padanya!
Dia bilang dia mencintai Shakti!
Dia ingin dia menerima
cintanya meski ditampar olehnya!
Dia bilang dia jatuh cinta padanya!
- Ya!  Itulah masalah saya!
Masalahku adalah aku mencintai Shakti!
Saya tidak peduli dia tinggal
di lingkungan yang murah!
Saya tidak peduli apakah dia
gadis berstandar rendah atau dua-bit!
Saya suka Shakti, ibu!
Saya ingin Shakti bagaimanapun caranya!
Saya menyadarinya!
Aku tahu dia telah menamparku!
Dia telah mempermalukanku!
Dia telah memarahiku!
Saya ingin membalas dendam padanya!
Dan hanya ada satu cara agar
aku bisa melakukannya, Bu!
Hanya ada satu cara!
Aku akan menjadikannya milikku!
Aku akan memperbudaknya
dengan menjadikannya istriku, bu!
Tutup pintunya dengan cepat!  Keertan!
Keertan!
- Dia tidak bisa menjadi milik orang lain, Bu!
Shakti milikku!  - Keertan!
Apa yang kamu lakukan, Keertan?
Apa yang merasukimu, anakku?
Kamu tidak akan pernah mendapatkan
Shakti jika kamu bersikap seperti ini.
Anda menginginkan Shakti, bukan?
Maka Anda harus menunggu.
Anda harus menunggu waktu yang tepat.
Tunggu sampai Shakti berada pada titik terendahnya.
Tunggu sampai dia tidak
punya harapan atau keberanian.
Tunggu sampai dia kehilangan
keinginannya untuk hidup.
keluarga dan dukungan Shiv.
Tapi, Bu, bagaimana hal itu akan terjadi?
Keertan, anakku.
Semua itu akan terjadi
saat Shiv meninggalkan
Shakti di malam
pernikahan mereka.
Tapi kenapa dia meninggalkannya?
Jika dia tidak meninggalkannya,
dia akan meninggalkannya.
Lagi pula, siapa yang ingin tinggal bersama
Shiv setelah mengetahui kebenarannya?
Tapi, ibu,
Shiv dan Shakti tidak akan
pernah bisa dipisahkan.
Itu sebabnya aku terus mengatakannya, sayang.
Kamu sama sekali tidak mengenal ibumu.
Ada orang yang membuat
hal-hal mustahil terjadi.
Dan salah satunya adalah Mandira Kashyap.
Hari dimana pernikahan
Shiv dan Shakti berakhir,
Hati Shakti juga akan hancur.
Pada saat itu, Anda
harus menghiburnya.
Anda harus mendukungnya.
Anda harus menjadi pahlawannya.
Apa yang mereka katakan?
Anda harus memberinya
bahu Anda untuk menangis.
Anda harus menerimanya.
Apakah Anda yakin semuanya
akan berjalan sesuai rencana ini?
Soalnya, kalau aku tidak mendapatkan Shakti,
aku akan kehilangan akal sehatku, Bu.
Saya sudah kehilangannya karena saya tidak memilikinya.
- Keertan.
Pernahkah saya menolak
memberi Anda mainan pilihan Anda?
Apakah itu pernah terjadi?
Tidak, kan?  Hanya itu saja.
Aku akan membawakanmu
mainan bernama Shakti ini.
Setelah itu, saya tidak peduli apakah Anda
mempermainkannya atau menghancurkannya.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Halo.  Dr Shiv, ada hal penting
yang ingin kukatakan padamu.
Kamu selalu punya sesuatu yang penting untuk
diberitahukan kepadaku setiap kali aku meneleponmu.
Dr Shiv, saya tidak bercanda.  Aku
benar-benar ingin memberitahumu sesuatu.
Saya tahu apa yang
ingin Anda bicarakan.
Anda senang dengan aliansi
Keertan dan Rimjhim, bukan?
Saya juga turut berbahagia untuk mereka.
Dr Shiv, dengarkan aku dulu.
- Dengarkan aku dulu.
Saya telah menelepon Anda untuk memberi tahu Anda
bahwa kami sedang melakukan
puja Dewi Lakshmi di sini.
Dan begitu kita selesai
puja, para tetua saya akan
berangkat ke rumah Anda
untuk mendiskusikan aliansi.
Dr Shiv, itulah yang saya katakan.  Kita
tidak bisa membiarkan mereka memperbaikinya...
Apa ini?  Kalian berdua
selalu berbicara di telepon.
Ayo cepat.
Saatnya melakukan puja.
Sampai jumpa, Shakti.
Hei, Shakti.  Ayo.  Ayo lakukan puja.
- Ya.
Keluarga anak laki-laki itu
akan segera tiba di sini.  Ayo.
Ya Dewa Siwa, apa yang harus kulakukan sekarang?
“Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi.”
“Kami memujaMu setiap hari.”
"Kami menyembahMu setiap hari"
"dan begitu pula Dewa Wisnu."
“Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi.”
"Kamu dikenal sebagai
Uma, Rama dan Brahmani."
"Kamu yang menjalankan alam semesta ini."
'Dewi, tolong berkati kami dengan
banyak kebahagiaan tahun ini.'
'Mari kita menyelenggarakan pernikahan
Keertan dan Rimjhim sedemikian rupa'
'agar kita melupakan semua kesedihan kita.'
"Matahari dan bulan..."
Wahai Dewi Lakshmi.
Shakti sangat ingin
menghancurkan hidupku sebelumnya.
Tapi Anda menyelamatkan saya.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Aku hanya memintaMu
untuk menikahkanku sekarang.
Saya meminta Anda untuk membantu
saya bersatu dengan Keertan.
Dengan begitu, Diwali kali ini memang
akan menjadi momen yang membahagiakan.
Wahai Dewi Lakshmi.
Saya meminta Anda untuk tidak melakukan
apa pun yang menyakiti perasaan Rimjhim.
Saya meminta Anda untuk memenuhi keinginannya.
Tapi Keertan...
Hentikan!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Saya tahu apa yang akan
Anda katakan selanjutnya!
Wahai Dewi Lakshmi,
dia lebih muda dariku.
Dia tidak mengerti hal-hal seperti itu.
Saya meminta Anda untuk mengabaikannya.
Wahai Dewi.
Beri aku kekuatan.
Bantu aku mengekspos Bibi
Mandira di depan semua orang.
Bantu aku melindungi Dr Shiv, keluargaku
dan adikku dari rencana jahatnya.
“Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi.”
Saya tidak mengerti apa yang
dilihat anak-anak ini di Shakti.
Mereka akhirnya jatuh cinta padanya.
Tapi, Shakti, kamu telah
melakukan kesalahan besar.
Anda seharusnya tidak
menargetkan anggota keluarga saya.
Aku baik-baik saja kalau kamu
main-main dengan keponakanku.
Tapi kamu telah mengacaukan anakku.
"Tidak ada ritual api yang dapat
dilakukan tanpa kehadiran-Mu."
Aku tidak akan tenang sampai
aku menghancurkan hidupmu.
Aku salah meremehkanmu.
Tapi saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menghabisimu
dan menghancurkan keberadaanmu.
“Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi.”
Salam...
- Dewi Lakshmi!
Dapatkan beberapa persembahan.
Manorama, kita sudah
menyelesaikan pujanya sekarang.
Mengapa kamu tidak
membawakanku makanan lezat Diwali?
Kelezatan kakiku!  Jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya membuatnya untuk
para tamu, bukan untuk Anda.
Maksudku, aku telah membuatnya
untuk keluarga mempelai pria.
Singkatnya, saya menyarankan Anda
untuk mengekang keinginan Anda sekarang.
Hei, Tuan Sharma.  Mendengarkan.
Siapkan kalender Anda.
Saat keluarga mempelai
pria memulai diskusi,
kami akan menetapkan
tanggal pernikahan.
Singkatnya, kami akan
segera menikahkan mereka.
Aliansi ini bahkan belum ditetapkan.
Dan orang-orang ini sudah
membicarakan tentang pernikahan mereka.
Jika semuanya berjalan lebih jauh,
itu akan menambah masalah bagi kita.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya punya ide.
Izinkan saya memberi tahu Bibi Manorama yang sebenarnya.
Tante.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
- Silakan, sayangku.
Tentang apa ini, Shakti?
'Kurasa aku harus menunggu
sampai Ranjan tiba di sini.'
Silakan, sayangku.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Yah... aku...
Bibi, aku ingin mengatakan...
Saya ingin mengatakan
bahwa sari Anda memang cantik.
Saya tahu, kan?
Anda tahu, itu adalah sari Gujarati.
Maksudku, sari selalu terlihat
berkelas jika dibalut dengan gaya ini.
Saya akan mengajari Anda cara
menggantungkannya dengan gaya ini.
Dan kemudian, Dr Shiv tidak
akan berhenti memuji Anda.
Tante...
Mataku tertuju padamu!
Sampai aliansiku diperbaiki,
Aku tidak akan membiarkanmu lepas dari pandanganku!
Halo.
Aku sudah lama meneleponmu.
Kamu ada di mana?
'Kami akan sampai di sana sepuluh menit lagi.'
Apa kamu yakin?
'Ya.  Anda telah melakukan kebaikan yang
besar pada istri saya, anak saya, dan saya.'
'Aku tidak akan mengkhianatimu.'
Baiklah.  Cepatlah.